---
title: Большая перемена и Studyist 1.1!
description: Прошло три месяца с момента выпуска Studyist 1.0. Самое время рассказать вам о переменах, которые мы любили в школе и которые произошли в нашей компании...
---
Прошло три месяца с момента выпуска Studyist 1.0. Самое время рассказать вам о переменах, которые мы любили в школе и которые произошли в нашей компании.

Первое - мы теперь не Hey! Apps. Теперь мы koduo! Новое название легче произносится, более лаконичное и оригинальное, и мы надеемся сделать больше открытий под этим именем.

Ну и второе - вышел Studyist 1.1! Новых фишек не так много, зато много исправлений

- Самое главное - теперь вы можете считать НОД и НОК. Наше приложение высчитает делители и кратные скольки угодно чисел и безошибочно выведет результат!
- Мы перевели наше приложение на API v23, то есть теперь оно 100% поддерживает Marshmallow, при этом оставаясь доступным для всех устройств под Jelly Bean.
- В связи с новым API в нашем приложении теперь новые кнопки Советника и новая разметка окон, но вы этого не заметите :)
- Квадратное и биквадратное уравнение теперь решаются автоматически. Можно оставлять пустые поля - они будут приниматься за единицу!
- Обладателям смартфонов и планшетов Samsung стало удобнее - наше приложение поддерживает многооконный режим этой компании!
- Исправлены многочисленные ошибки, удалены лишние картинки и куски кода, сам код приведен в порядок в соответствии с канонами разработки под Android.
- Приятное нововведение: знак "*" заменён на "×". Теперь умножения выглядят понятнее!
- Меню "О программе" выглядит чище и опрятнее

Не забудьте так же о том, что мы перешли на собственный домен: studyist.ru! В связи с этим пришлось перенести и Советника, так что старые версии приложения не будут его поддерживать, но не волнуйтесь, эта версия точно лучше любой старой :)

Обновление уже доступно на официальном сайте приложения: [studyist.ru][1]

Оставайтесь с нами, чтобы не пропустить свежайшие новости о нашей компании!

[1]:	http://studyist.ru/ru.html#download