---
title: Глобальный редизайн!
description: У многих есть традиция менять что-либо в Новом году. Мы решили поменять дизайн...
---

У многих есть традиция менять что-либо в Новом году. Мы решили поменять дизайн. Нет, не нашей компании или приложения, это не требовалось. Мы решили поменять то, что следовало изменить - наши сайты.

Лично мне никогда не нравился дизайн нашего блога. Он казался мне слишком громоздким, неудобным, а в последствии - некрасивым. Я пытался менять шаблон, но этот поганый Emerald не хотел меня слушаться. Пришлось прибегнуть к экстренным мерам. Я не стал писать новый шаблон: это занимает много времени, да и опыта у меня маловато. Конечно, я бы мог написать свой шаблон на Bootstrap, но у меня никогда не было хороших идей в плане дизайна. Благо, я нашел кактус. Нет, не растение, шаблон. 

Как оказалось, есть такая вещь, как [Cactus][cactus] - генератор сайтов для OS X. Работает по принципу Jekyll - строит сайт, который разбивается на модули, а страницы можно писать в Markdown или в чистом HTML. Сам скелет работает на Django. Одному разработчику очень понравился дизайн одного из шаблонов кактуса, но, видимо, он был линуксоидом, и потому он [запилил этот шаблон][kactus] под Jekyll. Ну что сказать - выглядить зашибенно. 

Но на блоге я не остановился, нееет. Был ещё один сайт, заслуживающий доделывания - [studyist.ru][studyist]. В этот раз я решил использовать Bootstrap и снова не прогадал. Взяв элементы из разных стилей, я смог сделать то, что сейчас находится на сайте. И теперь, как мне кажется, стало лучше.

Я добавил скриншотов и сделал сайт светлее и менее цевтным. Так же сменил шрифт на наш новый - Rubik. Он так же с Google Fonts, так что проблем особых не было. Теперь я доволен.

Скриншоты сайтов прилагать не буду - на одном вы читаете этот пост прямо сейчас, второй можете посмотреть по ссылке выше. Так или иначе, мы постепенно возвращаемся к работе над нашим приложением, и, возможно, скоро выкатим новое обновление. Оставайтесь с нами, чтобы не пропустить свежайшие новости о нашей компании.

- _Никита Карамов_

[cactus]:	http://cactusformac.com/
[kactus]:	https://github.com/nickbalestra/kactus
[studyist]:	http://studyist.ru